ABOUT

Soy CEO de la empresa OpenAI, empresa de investigaci칩n y despliegue del uso de la 
inteligencia artificial de manera beneficiosa.

Las principales areas de enfoque son los modelos generativos, 
la seguridad, la rob칩tica y el lenguaje natural. Adem치s, se ofrece un servicio de API para
construir modelos propios y personalizados

OpenAI se fund칩 en 2015 por Ilya Sutskever, Greg Brockman, Trevor Blackwell, Andrej Karpathy
 y con Sam Altman y Elon Musk como miembros iniciales de la junta (Poner enlaces a biografias de cada uno)


Trayectoria Profesional



Datos de interes
* Colaboracion con Microsoft, los sistemas de OpenAI se ejecutan en una plataforma basada en Azure (sistemas Cloud)
* El 15 de febrero se presento el generador de texto a video Sora (=> https://openai.com/sora)
---------------------------------------

Seccion 2 del principal
Inversor en muchas empresas, incluidas Airbnb, Stripe, Reddit, Asana, 
Pinterest, Teespring, Zenefits, FarmLogs, True North, Shoptiques, Instacart, 
Optimizely, Verbling, Soylent, Reserve, Vicarious, Clever, 
Notable PDF (ahora Kami) y Change.org. 